to be implemented:
1. playbar for audio message
2. chat theme logic improved 
    if A user enabled theme for B recently then show both user A's theme
    if B user enabled theme for A recently then show both user B's theme

3. (fixed) exit application from system tray menu error 
4. (fixed) restart application from system tray menu
5. (fixed) add "lock/unlock app" feature in system tray menu (only show when user has enabled app lock)
6. (fixed) show dropdown menu for switching account in system tray menu
7. (fixed) while recording voice/video note camera and microphone remains on even after stopping recording
8. (fixed) while disabeling app lock confirm it with app lock pin 
10. (fixed) disable browser right click only teledesk right click menu 
13. (fixed) more reaction inside view port for grid layout too
17. (fixed) incoming call ringtone, outgoing call ringtone 
9. (fixed) chat isn't scrolling down when reload 
17. (fixed) Missed, canceled, declined, incomming, outgoing icon for audio and video calls as we use in call log page 
19. (fixed) show chat them preview in both user chat window
18. (fixed) load the older chat faster
20. (fixed) If both user disable read or online then only both don't see each other online and read status but if anyone enable then opposite user should see enabled status of enabled user (like if A disable and B enable then B should see A is disabled and A should see B is enabled)
21. (fixed) add copy(ctrl + c), cut(ctrl + x), select all(ctrl + a) and paste(ctrl + v) support for mobile devices
16. (fixed) in mobile devices image isn't getting copied to clipboard, url is getting copied instead of image
19. (fixed) Store deleted account in separate table
14. (fixed)single emoji to full row animated 
22. (fixed) pressing up arrow will trigger last message edit mode
27. (fixed) Right click menu is hidden in nav bar
24. (fixed) video icon for video files containing spoiler
25. (fixed) Disable double right click menu
23. (fixed) sidebar status isn't linked with online/offline status
29. (fixed) clicking on @username or @email is taking a bit longer time to open mentioned user chat 

26. (fixed) Optimize call log loading, instead of loading all call logs at once load like chat history
11. when user mute then still show app using microphone
12. when user turn off camera then still it shows app using camera
15. the person who call, don't receive call duaration message after hangup call, only shows after reload 

28. Playbar in audio clips
30. optimize the time when user select user from new chat 